'Ballia, Uttar Pradesh'
Jalan apa ini?
Mulus bukan?  Halus dan berkilau!
Kami memiliki jalan yang buruk sebelumnya.
Namun kemudian kami semua meminta
perwakilan kami untuk memperbaiki jalan.
Saat itulah jalan ini dibuat.
Jadi, santai dan berkendara.
Tidak akan ada masalah...
TIDAK!  Saya tidak mencuri jambu biji!
Apa?
Itu adalah mimpi.
Apa yang terjadi, Dokter?
Apakah mobilnya mogok lagi?
Dokter, saya...
- Tenang!
Bukan kata lain.
Jalan yang bagus!
Sialan!
Ini...
Anda memiliki jalan yang bagus, bukan?
Ban tersangkut di selokan.
Dokter...
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Bukan kata lain.
Anda akan tetap diam.
Dokter, bisakah Anda
mengeluarkan mobil dari parit?
Biarkan aku mencoba.
Maukah kamu pindah?  Silakan.
Hei, itu Pinku!
Merah Muda!
Aju!
Merah Muda!  Merah Muda!
Anda kembali dari Jaipur!  - Ya!
"Temanku telah kembali
dari Jaipur! Peluk dia!"
'Aku harus segera memberitahu Rani
yang sebenarnya dan pergi dari sini.'
Bagaimana kabarnya, teman-teman?
Kami melakukannya dengan baik,
tetapi Anda melakukannya dengan baik!
Anda datang ke sini dengan mobil besar ini!
Nah, apa yang bisa saya katakan?
Bisakah kita menyentuhnya?
- Tentu saja.
Hai!
Jangan sentuh itu!  Hentikan!
Jangan sentuh itu!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayo, pindah.
Menjauhlah dari mobil.
Aju!  Turun!
Kamu sangat nakal!
Kamu masih belum berubah!
Dulu ketika mereka masih kecil,
mereka biasa memanjat pohon.
Kebiasaan susah hilang!
Tapi kalau ada yang mendekati
mobil itu, saya akan pukul kamu!
Pinku, adikmu belum berubah!
Dia terus memarahi kita sepanjang waktu!
Dokter, mereka adalah teman Pinku.
Banyak sekali yang tidak bisa diperbaiki!
Tegur mereka, pukul mereka atau tanyakan
dengan sopan, mereka tidak mendengarkan!
Sepertinya mereka bersumpah
untuk selalu menyusahkan!
Ayolah, Rani.  Mari kita bermain.
Kami melihat mobil seperti ini hanya
sekali atau dua kali dalam setahun.
Sejauh ini, kami hanya menggambar
mobil di kelas menggambar!
Itulah yang terbaik untukmu.
Menggambar mobil.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyentuh barang milik keluarga Rajawat.
Saya harus mengembalikan
mobil ke kondisi yang sama.
Anda membuat semua
orang di desa terlihat buruk.
Pinku, bawa mereka pergi dari sini.
Saya akan memikirkan cara
untuk mengeluarkan mobil dari parit.
Baiklah.
Apa yang terjadi disini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Rani!  Itu adalah kamu!
Paman Matru!
Kemuliaan bagi Ibu Dewi!
Tuhan memberkatimu sayang.
- Halo.
Apa kabarmu?
Tuhan memberkatimu sayang!
- Ini luar biasa.
Putra kepala desa sedang berjalan-jalan!
- Ya.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Kapan kamu kembali dari kota?
- Baru saja.
Tapi ban kami terkutuk
tersangkut di selokan.
Ini luar biasa!
Sebuah mobil besar,
baju-baju baru
dan kumkum di kepalamu!
Rani, kamu sudah berubah!
Apakah ini suamimu?
Bisakah Anda membantu kami
mengeluarkan mobil dari parit?
Kita sudah terlambat untuk pulang.
Tentu saja kami akan melakukannya.
Itu milik menantu desa.
Di sini, kami memperlakukan
menantu kami seperti raja.
Bawa suamimu pulang.
Buatkan beberapa 'sattu paratha' untuknya.
Kami akan mengurus ini.
Lanjutkan.  Pulanglah bersamanya.
Terima kasih banyak.
Ayo pergi.
Bagaimana kita bisa
meninggalkan mobil di tengah jalan?
Dokter, ini desa saya.
Mereka tidak akan mengeluarkan
mobil begitu saja dari parit.
Mereka akan mencuci dan menyemirnya
sebelum mengirimkannya ke rumah saya.
Di Jaipur, nama
Rajawat membuka pintu.
Dan di desaku, aku
punya banyak pengaruh!
Dia benar sekali.
Rani adalah kesayangan desa ini.
Sayangku,
berapa lama kamu akan tinggal?
Jangan bilang kamu akan segera pergi.
'Kamu harus membawa
Rani ke desanya'
'dan kemudian tinggalkan dia di sana selamanya.'
'Aku harus memberitahu Rani
yang sebenarnya secepat mungkin.'
Paman, aku akan segera berangkat.
Kami datang ke sini hanya dua hari.
Tapi aku akan menemui
kalian semua sebelum aku pergi.
Kalian semua adalah teman dekat Ayah.
Datanglah untuk minum teh sore ini.
Kami akan berada di sana, Rani.
Menantu kami pasti lelah.
Bawa dia pulang.
Terima kasih.  Kemuliaan bagi Ibu Dewi.
Ayo pergi.
Dokter?
Dokter, apa yang Anda pikirkan?
Ayo pergi.
Dua kali satu adalah dua.
- Dua kali satu adalah dua.
Dua kali dua adalah empat.
- Tunggu, biarkan aku yang melakukannya!
Dua kali satu adalah dua!
Dua kali dua adalah empat!
- Dua kali dua adalah empat.
Dua kali tiga adalah enam!
- Dua kali tiga sama dengan enam.
Tante!  Anda dapat memiliki ini.
Halo!
Apa kabarmu?
Bagus, sayangku.
- Berkati saya.
Apa kabarmu, sayang?
- Aku baik.
Bagaimana kabar Pappu?
- Dia baik.
Oh, menantu kami ada di sini.
Tolong bawakan jus untuknya.
Tidak terima kasih.
Silakan memilikinya.
- Tidak, kumohon.
Dokter, ambillah.  Ini luar biasa.
Tidak, tidak apa-apa.  Terima kasih.
Percayalah kepadaku...
Tante!  Apa kabarmu?
- Aku baik.
Miliki beberapa.
- Aku akan mengambil satu.
Tidak terima kasih.  - Apa?
Dokter, ambillah.  Ambil satu.  Di Sini.
- Saya tidak butuh itu.
Terima kasih.
Aku akan menemuimu nanti.
Ayo.
Bagaimana Anda menyukainya, Dokter?  Apakah
Anda sudah merasa seperti seorang raja?
Hai!
Lihat, inilah kesepakatannya.
Masyarakat di desa
sangat peduli satu sama lain.
Mereka tidak dangkal seperti
orang kota.  Memahami?
Dan bidang yang kita lewati?
Sekolahku ada di sana.
Saya biasa bersepeda ke sana setiap hari.
Tepat di sebelahnya
ada kebun buah Rana.
Saya biasa mencuri mangga
mentah dari sana dan mengasinkannya!
Saya akan menunjukkannya kepada Anda dalam
perjalanan pulang.  Ikutlah denganku sekarang.
'Aku tidak tahan lagi.'
'Hanya kita berdua.  Saya harus
mengatakan yang sebenarnya padanya.'
Dokter kenapa berhenti?
Ikut denganku.
Dokter, di sana
itu kantor sarpanch.
Mereka mengibarkan bendera di sana
setiap hari republik dan hari kemerdekaan.
Seluruh desa berkumpul di sana.
Ke kanan...
- Dengar, Rani.
Aku ingin...
Untuk memberitahumu sesuatu.
Bahkan aku ingin
memberitahumu sesuatu, Dokter.
Apa?
Rumahku.
Itu rumah saya.
Rumah sendiri.
Itu adalah rumah nenekku.
Ayo.
"Cinta ini telah berkembang"
"secepat sepedaku melaju!"
'Jogi, kamu tolol.'
'Apakah kamu buta?
Mengapa kamu memblokir jalan?'
'Tidak, tapi sampai sekarang aku tidak
tahu betapa berharganya penglihatan itu.'
'Ucapkan kalimat itu pada seorang
gadis dan dia akan memukulmu.'
'Benar-benar?'
'Tapi kamu tidak memukulku.'
'Minggir, pria tidak berguna.'
'Dibutuhkan seorang
pemimpi dan semangat bebas'
'untuk membuat kisah cinta
yang akan diingat dunia.'
'Mulai 27 Januari, Senin
hingga Sabtu pukul 8 malam.'
'Zee TV, kami menulis masa depan.'
Itu adalah Nenek.
Dia menonton TV sepanjang hari.
Zee TV adalah saluran favoritnya.
Dia menyukai programnya.
Tapi lihat saja
betapa bahagianya
dia saat melihatku.
Saya akan kembali.
Rani.  - Kak!
Saya disini.  Kamu tidak akan
bertemu Nenek tanpa aku, kan?
Ada apa ini, Pinku?  Kamu
menghilang bersama teman-temanmu.
Baiklah, ayo pergi sekarang.
Ayo beri dia kejutan.
Kami akan kembali.  Ayo.
Rani...
Nenek, ini kami!  - Halo nenek!
Aduh Buyung!  Itu anak-anakku!
Kami di sini, Nenek!  Kita di sini!
Berkatilah aku, Nenek.
Tuhan memberkati kalian berdua.
Saudari, aku akan memberitahumu
apa yang akan Nenek katakan sekarang.
'Oh anakku!'
'Maukah kamu pesan ghee paratha?'
Bocah nakal!
Anda menjadi lebih
nakal setelah pergi ke kota.
Anda menarik kaki nenek Anda!
Kami kembali!  Kami kembali!
Kami kembali!
Salam, Yang Mulia.
Apakah kamu sudah sampai di Ballia?
- Ya.
Anda pasti sudah menceritakan
semuanya padanya sekarang.
Katakan padaku, Veer.
Apakah kamu memberitahunya atau tidak?
Belum, Yang Mulia.
saya belum
belum memberitahunya apa pun.
Apakah aku mengirimmu ke sana
untuk disambut sebagai menantu?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Sebenarnya, Yang Mulia,
situasinya tidak...
- Apa-apaan ini, Veer!
Kamu selalu ketakutan saat aku
memberimu tugas yang lebih berat.
Tapi kali ini, kamu
tidak punya pilihan, Veer.
Apakah kamu mengerti?
'Saya bisa melakukan ini untuk Anda... Saya
bisa melakukan itu untuk Anda, Yang Mulia.'
Lalu lakukan ini.
Lakukan persis seperti yang saya katakan.
Kalau begitu keluarlah dari desa
itu dan segera kembali ke sini.
Oke, Yang Mulia.
Nenek...
Dokter ada di sini.
Menantu kami!
Pinku, tunggu.
Saya akan mengambil piring 'aarti'.
Seharusnya aku tahu bahwa Veer
akan melakukan ini padaku lagi.
Kuharap dia segera memberitahu Rani yang sebenarnya
dan keluar dari sana.
Hanya dengan begitu
aku bisa bernapas lega.
Rajeshwari?
Apa yang telah terjadi?
- Aku harus menanyakan itu padamu.
Apa yang telah terjadi padamu?
Oh tolong, Digvijay!
Jangan mulai lagi.
Anda mengatakan itu kepada saya!
Kaulah yang salah di sini.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda menyuruh Veer melakukan
sesuatu yang tidak ingin dia lakukan.
Bukankah itu salah?
Tidakkah kamu melihat apa
yang dilakukannya padanya?
Apakah kamu menyadarinya?
Rajeshwari,
peraturan dan prinsipmu
tak kenal ampun.
Kamu sudah diatur dengan caramu sendiri.
Dan itu tidak buruk.  Saya menghargai itu.
Tidak ada yang punya
masalah dengan itu, Rajeshwari.
Karena kita semua tahu bahwa Anda tidak
akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Bahwa Anda memikirkan
kepentingan terbaik kami.
Tapi apa yang kamu lakukan kali ini
tidak akan membantu siapa pun.
Memburu Veer untuk melakukan ini
dan menipu Rani hanya untuk pertunjukan
bahwa kamu egois!
Ini tidak etis!
Tidak etis?
Anda berbicara tentang etika!
Apakah Anda lupa apa
yang terjadi 28 tahun lalu?
Apakah saya harus mengingatkan
Anda tentang apa yang Anda lakukan?
Sebelum Anda menegur saya,
pikirkan apa yang Anda lakukan!
Aku mendedikasikan hidupku untuk keluarga ini.
Saya telah bekerja keras
untuk melindungi prestisenya.
Belum ada yang berani
menuding keluarga Rajawat.
Karena saya bekerja keras untuk
menjunjung kehormatan kami.
Apakah saya meminta imbalan apa pun?
Pernahkah Anda
mendengar saya mengeluh?
Hari ini, ketika saya telah membuat
keputusan untuk keluarga yang sama,
untuk masa depannya,
kamu menentangku!
Digvijay, bagaimana saat
kamu bersama wanita lain...
Bagaimanapun.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Tapi, Digvijay, kenyataannya adalah
kamulah si penipu.
Kamu adalah orang yang egois.
Dan karena kamu, aku...
- Rajeshwari!
'Kamu harus membawa
Rani ke desanya'
'dan kemudian tinggalkan dia di sana selamanya.'
Dokter.
Ya?
Dengan baik,
sekarang waktunya untuk 'griha pravesh' Anda.
Nenek sangat ingin bertemu denganmu.
Silakan datang.
'Aku tidak bisa pergi ke rumah Rani'
'dengan kebohongan
ini membebani hatiku.'
'Tapi tidak memberitahu Rani yang sebenarnya'
'akan mengkhianati Yang Mulia.'
'Aku harus segera mengatakan
yang sebenarnya padanya.'
Apa yang telah terjadi?
Kamu gugup?
Kau tahu, nenekku
hanya terlihat sedikit galak.
Tapi dia orang baik.
Dia sangat baik.
Rumah kami agak kecil.
Ini sangat kecil.
Tapi semuanya bersih di sini.
Semuanya rapi dan rapi.
Anda bisa tinggal di sini tanpa khawatir.
Kami bahkan menjaga peralatan kami tetap bersih.
Anda tidak akan mendapat masalah.
Aku akan merebus air untukmu...
- Rani.
Aku ingin...
Untuk memberitahumu sesuatu.
Itu adalah sesuatu yang penting.
Ini sangat penting.